Competition Bracket Generator

Inspiración: https://challonge.com/es/tournaments/bracket_generator.html

Front con Vue
Json para los datos?



Formatos:
Ligas sin playoffs
Ligas con playoffs
Torneo eliminatorio
Rey de la Colina (el primero que llegue a X victorias gana)
Doble eliminación con Loser bracket
Sistema guante (Liga clasificatoria + torneo final(primero contra segundo, tercero contra cuarto) con loser bracket)


Atributos formatos (json):
Nombre
Playoffs



Factores:
Playoffs, sí o no
Al mejor de 1,3,5, etc
Criterios de desempates;
	Sistema Buchholz: consiste simplemente en la suma de los puntos obtenidos por los oponentes que ha tenido cada jugador.
	Media truncada: es igual al sistema Buchholz pero eliminando la mayor y la menor de las puntuaciones.
	Sistema Sonneborn-Berger: es igual a la suma de los puntos obtenidos por los oponentes a quienes se venció,
	 más la mitad de los puntos obtenidos por los oponentes con quienes se ha empatado.
Rondas
Juegos en rondas
Predefinido o aleatorio en base a una lista elegida
Partido de tercer puesto sí o no






Más adelante:
Suizo (Participantes=2 elevado a Rondas; 6=log2 64 ) https://es.wikipedia.org/wiki/Sistema_suizo